**📅 I&#039;m Most Productive on Sunday**

```text
Monday                    1397 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.32 %
Tuesday                   1179 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.77 %
Wednesday                 1154 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.48 %
Thursday                  1152 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.45 %
Friday                    1240 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.48 %
Saturday                  1002 commits     ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   11.70 %
Sunday                    1438 commits     ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.80 %
```